pessoal.
Então esse curso foi justamente pra gente trazer um pouquinho
de clareza pra vocês em relação à gestão financeira.
Tá dentro de uma empresa, dentro de uma organização,
não importa o ramo de atividade.
Não importa, o porte da empresa é imprescindível.
É importantíssimo olhar pro financeiro pra tomar decisões. Eh e
né? De decisões em relação a preço, decisões em relação à contratação, né?
Nós falamos sobre isso então eh.
Esse curso veio trazer um pouquinho mais de de clareza um pouco mais
de firmeza pra que vocês entendam realmente
a importância de cuidado financeiro da empresa
Okay Eu espero que vocês tenham gostado. O material vai ficar disponível.
Qualquer dúvida pode mandar eh lá nas perguntas que a gente vai respondendo
tá pra atender todo mundo e espero que tenha sido bastante produtivo.
Tenha levado conhecimento aí pra vocês eh justamente no,
no sentido de de ver a importância mesmo do financeiro dentro de uma organização,
porque impacta todo mundo, impacta toda as áreas, né?
E quando a gente, e quando a gente é empresa, a gente pensa no coletivo,
a gente pensa num todo tá?
Então são funcionários, são clientes, São funci, são fornecedores, né?
É um todo é um contexto inteiro. Então é isso.
Muito obrigada, espero que vocês tenham gostado.
O material vai ficar disponível e seguimos Aí
pra pra qualquer dúvida que vocês possam ter.
Obrigada! Tchau, tchau.